Espero que tenha sorte na guerra.
Traremos de volta para casa,
as Extra Seven.
Já não voltaremos a nos ver
neste momento.
Konrad-San, cuide-se!
Claro! Na próxima vez lutaremos
juntos, Shu.
Ah, sim!
Cuidem-se bem!
Tchau! Vocês também!
Sinto muito pelo incômodo que
causamos!
Em Território Inimigo
Terra a vista!
Uau.
Maro.
Em Território Inimigo
Algo está brilhando.
Aquilo é Grand Kingdom.
Parece tão escuro.
Aquele é o Grand Kingdom.
Velocidade de navegação, 280.
Altitude, 180.
Lento demais...
Hã? Deveríamos chegar ao ponto
de reunião na hora prevista.
Não.
Estou pensando que eles estarão
a ponto de cair na armadilha.
Certamente, durante a recente batalha
contra Dragonof, pudemos confirmar o
local exato em que se encontravam.
Se estavam em Gibral, isso quer
dizer que logo chegarão até aqui.
Refere-se aos usuários de sombra?
Chegaram.
Informação dada por Derphinium.
O "Muro de Ferro" voltou derrotado.
Nota: "Muro de Ferro" se refere a frota de Dragonof.
Nota: "Muro de Ferro" se refere
a frota de Dragonof.
Repito.
Nota: "Muro de Ferro" se refere a
frota de Dragonof. O "Muro de Ferro"
voltou derrotado.
Voltaram?
Local F-209.
Na República de Mitia, no
porto de Garuboko.
Mudança de curso.
Vamos nos dirigir para a fronteira do país.
Às ordens!
Técnica especial?
Sim, o nome da técnica especial...
Já vi que sem ter um nome não
será nada emocionante.
Os demais já tem seus próprios
nomes e truques,
por isso acho que também precisaria
de um nome legal que chame atenção.
Então é isso que quer?
A técnica do Killer Bat é "Hornet Pierce".
A técnica do Minotauros é "Ataque Final".
A minha é "Pinch Claws".
Até os usuários de sombra inimigos
tem um nome para suas técnicas.
Oi, Shu...
Já que sou sua futura esposa, o que
você acha de me deixar pensar
um nome para você?
Já te disse que não é minha namorada.
Então deixe eu pensar um pra você, maro!
Não precisa, tenho a sensação
que você vai inventar nomes estranhos.
Que cruel!
Que falta de educação, maro!
Que seja, pensarei em um por minha conta.
Zola.
Não me referia a isso...
O que eu queria dizer era...
Sério que pensa em levar esses
idiotas e ingênuos até Grand Kingdom?
Não me referia a isso...
Sério que pensa em levar esses
idiotas e ingênuos até Grand Kingdom?
Se vamos até lá ou não, dependerá
da opinião de todo mundo.
Vamos, vamos!
Antes de chegar até Grand Kingdom,
terei que terminar de pensar um nome
para minha técnica definitiva!
Eu também quero ir, maro!
Eu também!
Se Shu vai, então é claro que eu
também irei já que sou sua namorada.
O que decidiu?
Claro que irei.
Para que acha que eu fiquei esse
tempo todo até hoje, suportando
treinamentos e uma viagem tão difícil?
Então está decidido.
Pessoal, primeiro temos que dar
uma olhada nisso.
Agora mesmo estamos aqui.
E aqui se encontra a fronteira
entre Mitia e Grand Kingdom.
Se cruzarmos por ali, já estaremos
dentro do Grand Kingdom, não é?
Nosso objetivo é a capital de
Grand Kingdom, "Zasti".
Nene estará nesse lugar.
A tecnologia de fabricação das
sombras artificiais e os robôs
que enfrentamos na última vez,
todos os segredos de Grand Kingdom
estarão reunidos lá.
Então os meninos que foram capturados
por Nene também estarão lá, certo?
É muito provável.
Nós também estivemos a ponto de
ser capturados.
Maldito seja, Nene, esse bastardo!
É imperdoável, maro!
Eu me encarregarei disso com
minhas próprias mãos, maro!
Vocês tem que entender que uma
vez que cruzarmos a fronteira,
nos encontraremos em terra inimiga.
Em qualquer momento poderemos
ser surpreendidos por ataques
do inimigo.
Bem... não gosto nada disso...
Mas não sabemos com certeza, se
podemos cruzar a fronteira pacificamente.
As ações militares de Grand Kingdom
estão mais frequentes.
Para se defender da invasão do
resto dos países, eles mantém
uma vigilância muito rigorosa.
Há tempos estão enviando uma
grande quantidade de guardas
para proteger a fronteira.
É recomendável evitar todo tipo
de combates desnecessários.
Por esse motivo, cruzaremos a
fronteira por aqui e nos
infiltraremos em Grand Kingdom.
Que lugar é esse?
Uma zona de rios e vales.
Exato.
Há uma imensa quantidade de vales
muito profundos concentrados ao
redor da fronteira.
Pessoas normais não seriam capazes
de entrar por lá.
E, pelo contrário...
Está praticamente livre de guardas, certo?
É isso.
Usaremos as habilidades da sombra
ao máximo, e cruzaremos este caminho
até chegar a Grand Kingdom.
Entenderam?
Então vamos estabelecer um ponto
de encontro no caso de nos separarmos.
Escutem, agora enfrentaremos usuários
de sombra inimigos.
Dessa vez, cumprir com nosso objetivo
tem uma altíssima prioridade para nós,
o grupo de combatentes independentes.
No futuro, eles poderiam se tornar os
maiores inimigos de Grand Kingdom.
Assunto de altíssima prioridade?
Mas não são nada mais que simples
crianças, não?
Sua eliminação foi ordenada pelo
mesmíssimo Nene-sama.
Se nos descuidarmos e falharmos,
poderíamos nos tornar o segundo Dragonof.
Os "Kage Kuro", certo?
E o que podiam fazer robôs inúteis
como esses?
Dessa vez, eu também participarei.
Rogi-sama...
Schneider e Romero, logo se
juntarão a nós.
Deixe isso em nossas mãos.
Sinto muito, dessa vez terão
que me obedecer.
Quero confirmar uma coisa com
meus próprios olhos.
Cruzando por aqui chegaremos
ao nosso destino.
Pessoal, vamos.
Ah, Shu, estou com medo!
Você não é uma "Mestre de Sombras"
também?
Vamos!
Uhuuuul!
Tsc, já esta abusando...
Bom, pronto.
Obrigada, Jiro e Minotauros.
Mantenham-se alerta.
O verdadeiro perigo começa agora.
Então aqui já é...
Sim, já cruzamos a fronteira.
Esse já é o território de Grand Kingdom.
Portanto, Nene está lá mesmo.
Maro.
Maro!
Kluke, Marumaro!
Saber Tiger!
Maro!
Te peguei!
Bom trabalho, Marumaro!
Estão todos bem?
Agora nos separaremos e nos dirigiremos
rumo ao ponto de encontro.
Eu vou distrair a atenção do inimigo!
Usuários de sombras, hã?
Aquele é...
O General Rogi.
Esse cara é muito forte, maro.
Vamos nos dirigir ao ponto de
encontro, Marumaro.
Mas... maro.
Não ouviu o que Zola disse?
Temos que evitar as lutas
desnecessárias.
Entendido, maro...
Você também Shu, depressa!
Zola está bem.
Certo.
Nosso verdadeiro objetivo é Nene.
Dar início ao plano.
Laser Storm
Zola!
Bouquet, você vai na frente!
Eu vou dar uma mão a Zola!
Mas ela não disse que temos que
ir ao ponto de encontro?
O inimigo é esse tal de General Rogi!
Se ela enfrentá-lo sozinha, será
arriscado demais.
Ora, ainda assim tem tempo de se
preocupar com os demais?
Ou talvez preferiria fugir e
se esconder?
Você também é um usuário de
sombra, não é?
Menininho lindo.
Vou te esperar... então trate de
invocar a sua sombra.
Não me subestime!
Corra!
Meu nome é Cinthia.
E essa é minha sombra, "YarouBito".
Encantada.
Giria, o objetivo está se movendo
ao redor da zona 345.
Deixe que Romero se encarregue de
Zola, entendido?
Certo, então seguiremos com o
plano estabelecido.
Vamos, Yufil!
O quê?
Vamos, Minotauros!
Entendido, alto e claro!
Seja bem-vindo. Vamos brincar
um pouco.
Andropof, está me escutando?
Estou escutando.
Os inimigos se dividiram em três
grupos, Rogi-Sama.
Uma ação muito bem planejada.
Suponho que já tinham estabelecido
um ponto de encontro.
Ah, Zola, não vou deixar que saia dessa.
A partir de agora, cada um de nós
receberá o apoio de Andropof.
Mas não tenham pressa.
Primeiro avaliem cuidadosamente
suas forças autênticas.
Entendido!
Eu não preciso do apoio de
Andropof para nada.
Eu gosto ainda menos de fazer
isso, Cinthia.
Escapou uma garota, sabia?
Com certeza. Já enviamos reforços para lá.
Não deixaremos que escape.
Não poderão escapar.
Maro.
Saber Tiger!
Marumaro, vá e leve a Kluke com você!
Shu!
Eu me encarregarei de derrotar ele!
Como? Esse é o garotinho que
apareceu no relatório...
Não parece grande coisa.
Wind Screen
Shu!
Esse safado...!
Maro!
Um deles parece que é uma sombra
do tipo veloz.
Me pergunto quanto vai durar
enfrentando minha Yufil...
Um tipo como você não poderá
enfrentar meu "Saber Tiger"!
Então deixe-me aproveitar um pouco.
Romero!
Quanto tempo pensa que vai ficar
contemplando a paisagem?
Há um tipo que tem uma velocidade muito elevada.
Sem mim, ninguém poderá enfrentar ele.
Entendido...
Então eu mesmo me encarregarei
da senhorita Zola.
Não foi nada mal,  menininho.
Eu não sou nenhum menininho!
Se arrependerá por me subestimar.
Nossa, vejo que sabe ser durão,
estou começando a gostar cada vez mais.
Mas vejamos quanto tempo poderá aguentar.
Nossa, vejo que está ganhando
muita popularidade, Jiro.
Mas este adversário não é nada
simples de derrotar, não é?
Então deixe-me aproveitar um
pouco mais, por favor...
Com todas minhas forças!
Cale a boca!
Isso está bom, garoto.
Vamos brincar um pouco mais!
Ninguém poderá escapar dos olhos
do meu "ArubuGem".
Que imprudente, o objetivo número
6 está se aproximando de lá.
Será sua presa, Schneider.
Entendido?
Entendido, já estou vendo ela.
Permita-me desfrutar de uma boa caça.
Menina linda.
Jiro!
Acabamos de chegar na fronteira e,
de repente, nos encontramos com Rogi
e seus subordinados.
Foi uma falha minha no planejamento
da estratégia.
Temos que tomar um novo plano de batalha.
Se as coisas chegaram até esse ponto,
é impossível que tenha sido
pura casualidade.
Que dor...
Maldita seja, esse vento me alcançou
tão de repente.
Shu!
Zola!
Continuar lutando nesse lugar é
total perda de tempo.
Temos que escapar daqui.
Como estão Kluke e os outros?
Marumaro e Saber Tiger estão
juntos com ela.
O inimigo é esse General Rogi.
Com certeza serão colocados 2 ou 3
vezes mais reforços do que vimos.
Nenhum de nós será capaz de enfrentá-lo.
Quem é aquele cara?
Você conhece ele, Zola?
Que relação você tem com ele?
Para falar a verdade, eu também
me interesso em saber isso.
Por favor, deixe-me escutar um
pouco mais também.
Shu, vai.
O quê?
Um adversário de nível semelhante...
eu sozinha me encarrego dele.
Reuna-se com todo mundo.
Diga-os que executem o "Plano C".
"Plano C"!
E qual era esse?
Somente diga isso, eles entenderão!
Não se atrase, vá agora!
Entendido!
Rogi-Sama, o garotinho está indo
até o ponto A, assim como havíamos
planejado.
Certo.
Nos alcançou!
Saber Tiger!
Segurem-se bem!
Vou aumentar a velocidade!
OK.
Podemos facilmente tirar vantagem
dessa cara, maro.
Esse é seu nível máximo?
Disse antes que iria aumentar a velocidade...
E chegou somente nesse nível?
Maro...
Com tão péssimo nível de velocidade
será impossível que escapem das
garras de Yufil.
Acabamos de começar, maro.
Observe bem e perceberá, maro!
Andropof, onde está o objetivo número 3?
Encontra-se na posição 2447 do
Ponto A, dirigindo-se ao oeste.
É bem provável que esteja tentando
se reunir com os objetivos 3 e 5.
É incrível...
Que se atreva a dizer que possuo
um nível tão baixo.
Meu nome é Romero.
E esta é minha sombra, "Deocarion".
Já me apresentei formalmente.
De que adianta eu saber o nome de
alguém que está a ponto de morrer?
Como?
Assim como Rogi-sama, eu também
manejo espada.
Mesmo que meu adversário só possua
este nível baixo, não conterei minhas forças!
Se for assim...
Ainda falta muito.
Como é possível?
Maro.
Ainda não me apresentei, não é?
Meu nome é Giria.
É bom lembrarem-se.
Saber Tiger!
O que foi?
Já acabou o "pega-pega"?
Nós somos a justiça.
A justiça não precisa fugir
nem se esconder.
É arrogante demais, maro!
Só quero que saibam...
que existe gente mais forte
que vocês nesse mundo.
Maro...
Já que não podemos escapar,
teremos que lutar, maro.
Marumaro?
O que foi? Não vai me atacar?
Nesse caso...
Permita-me começar!
A propósito,
agora mesmo não tenho nenhuma
intenção de morrer.
Raio de luz.
Maldição...
Isso é...
O que pensa fazer?
As batalhas devem ser belas e
também cheias de dor.
Ao meu pensar, assim é mais
elegante que uma simples briga.
Interessante.
Mas se arrependará!
Essa frase... irei te devolver!
Outro usuário de sombra?
Mas quantos são?
Somos a unidade de combatentes
independentes comandados por Rogi-sama.
Vocês são como pássaros
aprisionados em uma jaula.
Não poderão escapar para lugar
nenhum, enquanto ArubuGem e eu
estivermos aqui.
Mesmo todo mundo dizendo para eu
fugir, já não posso suportar mais!
Prepare-se para a batalha, Blue Dragon!
O que foi?
Hã? Blue Dragon, você disse?
General Rogi...
A temível força que derrotou
Gustaf e Iwanof...
Mostre-me!
Shu e seus amigos foram atacados
pela tropa do General Rogi e tiveram
que dar tudo que eles tinham.
Nós temos que nos combinar, maro!
Co-combinar?
Kluke será a cabeça, Bouquet será
o corpo e Zola será os outros
membros, maro.
Ainda prefiro ser a cabeça.
Pare, por favor.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Cercados! Fugindo Dessa!